Director Médico (Omar Carreón Terrones): Responsable de la gestión médica, supervisión de procedimientos, y garantía de calidad de los servicios médicos.

Omar es un experimentado médico con más de 15 años en el sector salud, especializado en ultrasonido, medicina estética y gestión institucional. Graduado de la Universidad Justo Sierra, cuenta con diplomados en ultrasonido y medicina estética, cuenta con una maestría en gestión de instituciones de salud. Ha desempeñado roles clave como coordinador médico en varias clínicas, liderando equipos y realizando servicios médicos de alta calidad en áreas de la medicina estética y trasplante capilar con la técnica FUE. Además, es miembro de diversas asociaciones médicas nacionales e internacionales, destacando su compromiso con la mejora continua y la innovación en salud y estética.

Director Administrativo (Ana Claudia Castillo Flores) Encargado de la gestión operativa del negocio, administración financiera, relaciones públicas, recursos humanos, y aspectos operativos generales.

Ana tiene más de 20 años trabajando en áreas administrativas con una visión enfocada a la solución a problemas; es empática, comprometida, leal, proactiva y autodidacta. Es Contadora Pública con un diplomado en Habilidades Gerenciales impartido por la Universidad Anáhuac. Cuenta con diversas certificaciones en técnicas ortopedia por parte de Medacta Academy, así como también experiencia en asistencia técnica en áreas quirúrgicas.

Dirección de Finanzas (Bernardo Camacho Chavaría) Responsable de la planeación financiera del negocio y de su estrategia corporativa.

Bernardo tiene 15 años de experiencia en Banca de Inversión y Finanzas Corporativas, fue socio director en Avanza Capital donde colaboró 9 años. Fue director de Fusiones y Adquisiciones en Exult Capital Partners. Ha colaborado en la consolidación de varias empresas, principalmente de alto contenido de innovación. Bernardo es Economista egresado de la Universidad Panamericana, tiene varios posgrados: uno en finanzas, y otro en administración de riesgos financieros, ambos por la Universidad Panamericana. Es experto en transferencia tecnológica, cuenta con estudios de gestión de innovación en el ISIS Innovation Center de la Universidad de Oxford, UK. Y cuenta también con estudios de marketing por la escuela de negocios de Wharton de la Universidad de Pensilvania USA.